# Проект: Место
Проект представляет собой одностраничный сайт для проверки усваиваемости материала по возможности использования CSS, HTML и JS.
Контент проекта направлен на привлечение внимания к туризму (в т.ч. по России). На сайте проекта есть возможность редактирования профиля (имя, род деятельности, аватар), кроме того, возможность добавления и удаления карточек различных мест (название, изображение). При занесении информации в поля установлена возможность проверки введенных пользователем данных на корректность. Каждой карточке можно поставить лайк и увеличить изображение того или иного места. 
Сайт адаптирован и для мобильной версии.

В проекте применяются:
1. flex-box верстка;
2. Позиционирование элементов;
3. Анимации;
4. Grid Layout;
5. Адаптивная верстка;
6. Работа с макетом в Figma;
7. Оптимизация фотографий в Squoosh;
8. Работа с формами;
9. Валидация полей ввода;
10. Применен JS для:
   - отрисовки элементов на странице - с использованием ООП (класс Section);
   - открытия и закрытия попапа - с использованием ООП (класс Popup и наследуемые PopupWithImage, PopupWithForm, popupWithConfirmation);
   - валидации полей ввода - с использованием ООП (класс FormValidator);
   - управления отображением информации о пользователе на странице - с использованием ООП (класс UserInfo);
   - создания карточек мест - с использованием ООП (класс Сard).
11. Сборка проекта осуществлена Вебпаком;
12. Функционирование с сервером (отправка и получение данных, взаимодействие с id)
   

Ссылка на проект https://SashaBolgova.github.io/mesto/


Данный проект направляен для ревью специалисту **ЯндексПрактикума**.

